
Teorija:
1. Kaip prisijungti prie MongoDB?
2. Kaip sukurti kolekciją?
3. Kaip prie kolekcijos pridėti dokumentus?
4. Kaip atlikti CRUD operacijas?

Praktika:
1. Kempiniukas ir jo draugai
1.1. Prisijungti prie MongoDB ir sukurti kolekciją chars su dokumentais:
1.2. Pridėti prie kolekcijos 50 naujų dokumentų (gali būti užpildyta tuščiais įrašais).
1.3. Atnaujinti Kempiniuko Plačiakelnio adresą. Pagal vairavimo licenziją Kempiniukas gyvena Kriauklių g. 124, Bikini įlanka.
1.4. Atspausdinti visus dokumentus esančius kolekcijoje.
1.5. Sukurti galimybę surasti ir atspausdinti dokumentus pagal nurodytą personažo vardą.
1.6. Surasti ir atspausdinti tuos dokumentus, kuriuose personažų atlyginimas (jūros kriauklėmis) yra mažesnis už vartotojo ranka įvestą.
1.7. Ištrinti visus dokumentus, kurių id lygus arba didesnis už 4.
1.8. Pašalinti iš kolekcijos visus likusius dokumentus.

Literatūra:
1. MongoDB Java CRUD operacijos:
https://www.mongodb.com/developer/quickstart/java-setup-crud-operations/
2. MongoDB Java paieškos operacijos:
https://avaldes.com/mongodb-java-using-find-and-query-operations-example-tutorial/